
FUCKING BACKUP

##### reporté ds le script, à valider

drivers video intel

##### fait, à reporter dans le script de postinstall

##### solution easy, todo

ajouter la directive suivante dans mpd.conf : audio_output_format "44100:16:2"

##### à trouver une solution

ajouter eclipse sdk dans l'install eclipse

Fix deadbeef setup for ubuntu
	deadbeef@ubuntu : bug filebrowser ?
config apt ubuntu (activer tous les dépots, désactiver les maj auto)

autossh + http://proxychains.sourceforge.net/
vsync @ intel IGP
systeme de backup => backintime
	tester backintime (en cli avec autoconf? voir ce que génère la GUI)
	vérif la config automatique
	trouver client gtk?
gen-eclipse
	-	install PTP
	-	config easyshell
	-	vue par défaut : java
	-	splitter en plusieurs scripts ?
	-	./eclipse -nosplash -application org.eclipse.equinox.p2.director -h
check conky config (HDDs) avec une installation depuis USB et/ou gros partitionage crypté (arch+deb?)

##### done & validated #####

config skype (dark theme, pas de son de notif, fermer = systray, ...)
verifier la maj du bug avec dvtm
Fix keyboard layout : config déplacée dans xfce
Fix touchpad sensibility on x230 => update /etc/X11/xorg.conf.d/50-synaptics.conf
Fix touchpad timeout => config de xfce modifiée
ajouter cron + auto startup
configurer linux pour pas freeze sur les grosses copies
pb driver NVidia => désactiver le check de la version de GCC lors de la construction des modules DKMS
check bug de la sortie de lockscreen: clavier inutilisable => désactiver la 2eme instance de xscreensaver
check bug detection grub (kernel hooks) une fois sur 2  => à cause du dd
pourquoi les nouveaux terminators se retrouvent derriere? => désactiver serveur DBUS
mettre le bon clavier sur XFCE
activer la synchro verticale sur la lecture video avec intel (et les autres cartes)
ajouter gen-eclipse
virer les retry_log qui sont un peu partout ...
ajouter un système pour vérifier que la partoche /boot a pas été modfiée depuis le dernier boot
essayer theme numix sur lightdm
désactiver la lecture des températures des HDDS ........
 => virer hddtemp des sudoers
vérifier les raccourcis sur xfce / quicktile / deadbeef (conflit volume xfce/deadbeef?)
mise en veille prolongée
llvm sur arch en crypted
ajouter deadbeef + plugins + conf !
wicd always select wired connectin when possible !!
ajouter icone deadbeef
ajouter des lignes dans conky popur la memoire 
trouver pourquoi les dossiers Bureau/Musique/Public sont pas créé en mode test
remettre multiload-ng dans la barre des taches comme il faut ...
https://wiki.archlinux.org/index.php/Skype#Skype_sounds_stops_media_player_or_other_sound_sources
@arch: setup printer : https://wiki.archlinux.org/index.php/CUPS
désactiver le touchpad pendant la saisie
owncloud + client
ajouter qt dans l'install (vbox est en dep dessus sur arch)
texlive-most (et autres meta packets?)
gdmap et/ou filelight
pandoc ? (outil pour exporter vers HTML/MD à partir de latex)
ajouter texstudio gsmartcontrol
ajouter dosfstols sur arch pour avoir le support du fat
pacgraph ghc
éditeurs graphml yed + gephi
ajouter les extensions virtualbox (virtualbox-ext-*)
trouver un autre visualiseur git => tig
xfce multiload-ng-plugin !!!!!!!!!!!
configurer xfce multiload
Fonts @ arch ?
chrome pepper flash ???
gestion de l'alimentation : https://wiki.archlinux.org/index.php/Power_management#ACPI_events
gestion des archives dans xfce thunar + ajout du support des formats
scrollback infini sur terminator
changer de version d'evince => evince2
ajouter gitstorecredential-10h
tree .......
ajout de toutes les JVMs
dropbox
archey  alsi
$EDITOR=vim
déplacer les dossiers par défaut XDG
raccourcis whiskermenu alt win
trouver pourquoi les mots de passe ne sont pas enregistrés sous archlinux
utiliser un kernel custom?
désactiver l'icone systray pour la battery
check les services activés ... 	dkms / lmsensors / cupsd & cupsbrower	
tlp & cie
utiliser veracrypt au lieu de truecrypt? => les 2 !
monter /tmp sur un HDD et pas en RAM (ou config plus intéressante)

